Towards the Analysis of the Queuing System Operating in~the~Random Environment with Resource Allocation

### 2019-12-21 article.tex
Class files updated
Поддержка руских метаданных

% \received{29}{06}{2019}
% \accepted{30}{06}{2019}

@@

% \alttitle{К анализу системы массового обслуживания с ресурсами, функционирующей в случайном окружении}

% \altauthor[1,2]{И. С. Зарядов}
% \altauthor[1]{В. В. Цурлуков}
% \altauthor[1]{И. Виана Карвалью Кравид}
% \altauthor[1]{А. А. Зайцева}
% \altauthor[1]{Т. А. Милованова}

% \altaddress[1]{Кафедра прикладной информатики и теории вероятностей\\
%   Российский университет дружбы народов\\
%   ул. Миклухо-Маклая, д.6, Москва, Россия, 117198}

% \altaddress[2]{Институт проблем информатики\\
%   Федеральный исследовательский центр <<Информатика и управление>> РАН \\
% %  Российской академии наук\\
%   ул. Вавилова, д.~44, кор.~2, Москва, Россия, 119333}

% \altabstracts{ Строится математическая модель системы, состоящей из
%   накопителя и нескольких однородных приборов, функционирующей в
%   случайном окружении и предоставляющей поступающим заявкам помимо
%   обслуживания еще и доступ к ресурсам. Случайное окружение
%   представлено двумя независимыми марковскими процессами, управляющими
%   поступлением заявок в систему и обслуживанием заявок. В систему
%   поступает пуассоновский поток заявок, интенсивность поступления и
%   объем ресурсов, необходимый заявке при обслуживании, определяются
%   состоянием внешнего марковского процесса. Время обслуживания заявок
%   на приборах подчинено экспоненциальному распределению. Интенсивность
%   обслуживания и максимальный объем ресурсов системы определяются
%   состоянием второго внешнего марковского процесса. При окончании
%   обслуживания заявки, занятые ею ресурсы возвращаются в систему.  В
%   рассматриваемой системе возможны отказы в приеме поступающих заявок
%   из-за нехватки ресурсов, а также возможны потери уже принятых в
%   систему заявок при изменении состояния внешнего марковского
%   процесса, управляющего обслуживанием и предоставлением
%   ресурсов. Построен случайные процесс, описывающий функционирование
%   данной системы. Представлена в скалярной форме система уравнений для
%   стационарного распределения вероятностей построенного случайного
%   процесса. Сформулированы основные задачи для дальнейшего
%   исследования.  }

% \altkeywords{система массового обслуживания, случайное окружение,
%   MMPP, предоставление ресурсов}

@@

%%%%%%%%%%%%%%%%%
\section{Conclusions}

@@

>>>>

\received{29}{06}{2019}
\accepted{30}{06}{2019}

@@

\alttitle{К анализу системы массового обслуживания с ресурсами, функционирующей в случайном окружении}

\altauthor[1,2]{И. С. Зарядов}
\altauthor[1]{В. В. Цурлуков}
\altauthor[1]{И. Виана Карвалью Кравид}
\altauthor[1]{А. А. Зайцева}
\altauthor[1]{Т. А. Милованова}

\altaddress[1]{Кафедра прикладной информатики и теории вероятностей\\
  Российский университет дружбы народов\\
  ул. Миклухо-Маклая, д.6, Москва, Россия, 117198}

\altaddress[2]{Институт проблем информатики\\
  Федеральный исследовательский центр <<Информатика и управление>> РАН \\
%  Российской академии наук\\
  ул. Вавилова, д.~44, кор.~2, Москва, Россия, 119333}

\altabstracts{Строится математическая модель системы, состоящей из
  накопителя и нескольких однородных приборов, функционирующей в
  случайном окружении и предоставляющей поступающим заявкам помимо
  обслуживания еще и доступ к ресурсам. Случайное окружение
  представлено двумя независимыми марковскими процессами, управляющими
  поступлением заявок в систему и обслуживанием заявок. В систему
  поступает пуассоновский поток заявок, интенсивность поступления и
  объем ресурсов, необходимый заявке при обслуживании, определяются
  состоянием внешнего марковского процесса. Время обслуживания заявок
  на приборах подчинено экспоненциальному распределению. Интенсивность
  обслуживания и максимальный объем ресурсов системы определяются
  состоянием второго внешнего марковского процесса. При окончании
  обслуживания заявки, занятые ею ресурсы возвращаются в систему.  В
  рассматриваемой системе возможны отказы в приеме поступающих заявок
  из-за нехватки ресурсов, а также возможны потери уже принятых в
  систему заявок при изменении состояния внешнего марковского
  процесса, управляющего обслуживанием и предоставлением
  ресурсов. Построен случайные процесс, описывающий функционирование
  данной системы. Представлена в скалярной форме система уравнений для
  стационарного распределения вероятностей построенного случайного
  процесса. Сформулированы основные задачи для дальнейшего
  исследования.}

\altkeywords{система массового обслуживания, случайное окружение,
  MMPP, предоставление ресурсов}

@@

\section{Conclusions}

@@

\makealttitle
